Neden kimse...
...büyük resmi görmüyor?
Yıkacağım şey bu dünya—onun ta kendisi!
Adaletiniz çok küçük.
Sadece önünüzdekini görüyorsunuz.
Bu sadece duygusallık.
Siz kahraman taklitçileri...
Yolumdan çekilin!
Yaralanırsanız, kesinlikle
parçalanır ve kendinizi onarırsınız.
Eğer %100 hızdaysam,
o açıklıktan geçebilirim.
Sonra, artık iyileşmenize izin vermeyeceğim!
Eğer önümdeki...
...o küçük kızı kurtaramazsam...
...nasıl herkesi kurtaran...
...bir kahraman olabilirim?
Çok uzun sürdü...
"Pro Kahraman - Shota Aizawa - Yetenek: Silme"
"Kötü - Chronostasis - Yetenek: Kronostaz"
Kaybetmen imkansız, değil mi?
Kai.
Başından beri izliyorum, nasıl,
örgütün onurunu korumak için, gençliğinden beri,
her zaman aşırı çaba harcamaya hazırdın.
Eğer Kai kaybederse, en azından bitmiş ilacı
ve serumu alır ve...
Hassaikai için.
Kai için!
Sen Kurono'sun, değil mi?
"Tamaki Amajiki - Yetenek: Tezahür"
Yeteneklerini aktive etmek için
gereken koşulları biliyorum.
Çekil.
Polisler!
Direniş faydasız!
Suneater!
Oh, iyi.
Lemillion iyi durumda.
Bayankurbağa, senin taraf nasıl?
"Tsuyu Asui - Yetenek: Kurbağa"
Deku'nun...!
"Kötü - Overhaul - Yetenek: Overhaul"
"Izuku Midoriya - Yetenek: One For All"
Eri, bir yerin acıyor mu--
Eri'nin Yeteneği güçleniyor...!
"Eri"
Biri bize kötü adamlar dedi diye kavga mı ettin?
Yakuza olarak karşılık veremeyiz.
Yaptığın yanlıştı...
...ama onurumuzu korumaya çalıştığın için...
...teşekkürler, Chisaki.
Gunhead Dövüş Sanatları!
Uravity, durum ne?
"Ochaco Uraraka - Quirk: Sıfır Yerçekimi"
Nighteye arkada!
Yakındaki sakinleri tahliye ettik!
Deku, Chisaki ile dövüşüyor! Ama...
...bir terslik var gibi!
Hayır!
Dur... Ölecek!
Yaptığın her hareket...
Hayır!
...insanları öldürüyor.
Lanetlisin.
Dur...
Dur...!
Üzgünüm, Midoriya!
B-Bitti...
Öyle mi?
Çok sayıda ağır yaralımız var!
"Pro Kahraman - Sir Nighteye - Quirk: Öngörü"
Bulabildiğiniz kadar ambulans çağırın!
Acele edin!
"Pro Kahraman - Bubble Girl - Quirk: Baloncuk"
Gidip gözden kaçan kurban olmadığından emin olun.
"Pro Kahraman - Ryukyu - Quirk: Ejderha"
Kötüler Ligi yakınlarda olabilir!
Onları arayın!
Emredersiniz!
"Pro Kahraman - Fat Gum - Quirk: Yağ Emilimi"
"Pro Kahraman - Rock Lock - Quirk: Kilitleme"
"Mirio Togata - Quirk: Geçirgenlik"
"Eijiro Kirishima - Quirk: Sertleşme"
Bayıldıktan sonra ateşi çıkmaya başladı...
Şimdilik onu hastaneye götürelim.
Sen de.
Evet, efendim.
Nabzı düşüyor!
Acele edin!
Nighteye!
Nighteye.
Sana söylemeyi unuttum!
Midoriya...
Bu gördüğüm gelecekten farklı bir gelecek.
Neden olduğunu anlamıyorum,
ama benim dileğimi gerçeğe dönüştürdü...
Midoriya...
Sen geleceği değiştirdin...
A-All Might yaşayacağını söylemişti!
Seninle yüzleşemeyeceğini söylemişti...
Onu kesinlikle tekrar görmelisin! Onu gör ve--
Yani... dayan!
Acelemiz var. Lütfen geri çekilin.
Midoriya.
Birçok yaralı var,
bu yüzden şu an kendini tutmadan kutlama yapma zamanı değil.
Ama...
Teşekkürler.
Ve böylece, tek bir kızı kurtarma mücadelesi
sona erdi.
"Kurtarma"
"Tamamlandı!"
Şu anda Hassaikai'nin 11 üyesini naklediyoruz.
Hepsi ciddi şekilde yaralandı. Tacodana Kötü Adam Hastanesi'ne gidiyoruz.
Kişisel eşyalarına el konuldu.
Yukarıda bahsedilen mermiye ek olarak,
daha önce rapor edilmemiş kapsüller de tespit edildi--
Bu da ne?
"Kötü Adam - Tomura Shigaraki - Quirk: Çürütme"
Shogi'de amaç şahı almaktır, değil mi?
"Kötü Adam - Bay Compress - Quirk: Sıkıştırma"
"Kötü Adam - Dabi"
O kadar basit değil.
Evet, dediğin gibi, işte buradalar!
Hassaikai'den en yakın kötü adam hastanesine gitmek için,
Bu otoyolu kullanmak en hızlısı.
Bizi bilgilendirdiğin için teşekkürler.
Toga, çok verimlisin. Minnettarım.
Arayın diyen Jin'di.
"Kötü - Twice - Yetenek: Çift"
"Kötü - Himiko Toga - Yetenek: Dönüşüm"
Savaş.
İzuku'yu izlemekle meşguldüm.
Kaçın!
Aslında, ellerinizi kirlettiğim için özür dilerim.
Yalnızca bir elim var ama.
Planlarının merkezindeki kızı ele geçiremedik,
ama bitmiş ürünlerin sizin orada olduğunu düşünüyoruz.
Polisin hareketlerini bir süre izledik, yani yüksek ihtimalle.
Orada olmasalar bile...
Öldürün onları!
...merhaba demek istiyoruz, değil mi?
Bu--
Kötüler Ligi'nden Tomura Shigaraki!
Hey, kertenkele! Dolanmayı kes!
Midem bulanıyor.
"Kötü - Spinner"
Bana "kertenkele" deme! Ben Spinner'ım!
Niye sinirleniyorsun? Kapa çeneni!
Polise saldırmak,
gerçek bir kahraman toplumu isteyen Stain'ın iradesine gerçekten uyuyor mu?
Bundan pek emin değilim!
Bu gerekli bir fedakarlık, Spinner.
Sürüş için sana güveniyorum.
Şimdi...
Onda ne var?
Kötüler Ligi!
Topluma kin güden bir şer çetesi!
Bir kahraman! Tabii ki olurdu. Of!
Spinner, yavaşla!
Mükemmel!
Beş parmağınla bir şeye dokunursan, yeteneğin onu çürütür,
ama bunu kumla yapamazsın!
O zaman doğal düşmanlarız.
Ünlüymüş, ha?
Shigaraki dikkat dağıtmak için; başka bir deyişle, yem.
Hadi gidelim.
Polis arabası yavaşça havada süzülüyor!
Hiçbir hile ya da alet yok.
İyi misin?!
Doğru.
Kahramanlar sonunda hayatları önceliklendirir.
Son zamanlarda, çeşitli yerlerde birbiri ardına yanmış cesetler ortaya çıkıyor.
Oh, insanlar benim hakkımda mı konuşuyor?
Bu beni mutlu ediyor.
Arkada bıraktıklarının duygularını hiç düşündün mü?!
Bu sıcak...
Kum yanmaz, değil mi?
Göründüğü kadarıyla,
sadece vücudunun üst kısmını kuma çevirebiliyordu, muhtemelen ölecek.
Bir sonraki lider kim olacak yine?
Beni öldürmeye mi geldin?
Hayır, en çok nefret edeceğin şeyi düşündüm.
Senden nefret ediyorum.
Kendini çok beğenmişsin.
Ben de.
Burada iki kutu var. Hangisi bitmiş ürün?
Oh, pekala.
Onu geri ver.
Biliyor musun, Overhaul?
İnsanların Quirk'lerini silen biri
kendi Quirk'ine bağımlı olmamalı, değil mi?
Eğer kesmezsem, tüm vücudun toza dönüşecek.
Pekala, şimdi güçsüz, çaresiz, Quirk'siz bir adamsın.
Ve harcadığın tüm o çabanın meyveleri
şimdi benim!
Şimdi bizleri kıskançlıkla izlerken
ağzına sokacak bir parmağın bile olmayacak.
Hadi elimizden gelenin en iyisini yapalım!
Takipçiler geliyor! Çabuk olun ve binin!
Sıradaki, bizim sıramız.
"Tomura Shigaraki"
"Quirk: Çürütme"
"Parmaklarıyla dokunduğu her şeyi çürütebilir."
"Bağlılık: Kötüler Ligi"
"Doğum Tarihi: Bilinmiyor"
"Boy: Bilinmiyor" "Kan Grubu: Bilinmiyor" "Sevdikleri: Bilinmiyor"
"Mirio Togata"
"Quirk: Geçiş"
"Vücudu her şeyin içinden geçebilir. Kullandığında, nefesi bile içinden geçer."
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahramanlık Bölümü 3. Sınıf"
"Doğum Tarihi: 15 Temmuz"
"Boy: 181 cm" "Kan Grubu: AB" "Sevdikleri: Ramen, Komedi"
Kahramanların ve polislerin yarısından fazlası etkisiz hale gelmişken
Shie Hassaikai üyesi Rikiya Katsukame'nin
yaşam enerjisi emen Quirk'ünden,
hareket edebilenler yerel kahramanlara katıldı
"Nejire Hado - Quirk: Dalga"
ve hasarı kontrol ettiler.
Chisaki'nin parçalanması sonucu,
dört ev veya bina çöktü.
Ancak yaralılar açısından,
sadece üç küçük yaralı var,
ve hepsi sadece sıyrıklardan ibaret.
Bölgenin bir konut alanı olması ve hafta içi sabahı olması yardımcı oldu,
ama bu oldukça mucizevi.
Hey, hey, biliyor musunuz?
Bunun yarısı Deku sayesinde oldu.
"Deku" mu?
Bitkin düşmüş ve düşmek üzereydim, ama gördüm.
Kocaman Chisaki'yi havaya fırlattı,
ve sonra onu büyük çukurun yanına çarptı.
Gerektiğinden fazla hasar vermemeye çalışarak savaştı.
Bu, dev bir düşmanla savaşırken zor!
Bu arada, çatışmada yaralananlar
yakındaki bir üniversite hastanesine sevk edildi.
Vücudunuzun tamamını inceledim,
ama kolunuz dışında olağandışı bir durum yok.
Çok teşekkür ederim.
Peki kolunuz nasıl böyle oldu--
Daha önemlisi, diğer herkes nerede?
Onları kontrol etmeye gittim.
Bay Aizawa! Peki ya sizin yaralarınız?
On dikiş attırdım.
Benimle gelin.
İhtiyaç anında yanınızda olamadığım için üzgünüm.
Sorun değil.
Neyse, diğer herkes nasıl?
Kirishima'nın vücudunda çürükler ve kesikler var, ama hayatta kalacak.
Amajiki'nin yüzünde bir kemik çatlağı var,
ama hiçbir yarası iz bırakmayacak.
Fat Gum'un birkaç yerinde kemik kırıkları var,
ama iyi görünüyor.
Neyse ki, Rock Lock'a saplanan bıçak hayati organlara isabet etmedi,
bu yüzden yarası ciddi bir şeye dönüşmeyecek.
Çok sevindim...
Şey, ya Eri?
Hâlâ ateşi var ve uyuyor.
Şu anda karantina altında.
Karantina... Yani onu göremeyecek miyim?
Anlaşılan, onunla ilgili bize verdiğiniz bilgilere dayanarak bu karar alınmış.
İnsanları geri sarma Yeteneğini kontrol edemiyor.
Eğer bir şey onu tekrar tetiklerse, onu durdurabilecek tek kişi benim.
Onunla temas edebilmenin yolu, sürekli olarak kendi vücudunu yok etmekti, değil mi?
Evet.
Bunu yapabilecek çok fazla insan yok.
Bunu yapabilecek biri olsa bile,
eğer o kızın Yeteneği bunu aşacak kadar güçlenirse...
Evet, Eri'nin Yeteneğini silmeseydin, ne olacağını bilemezdik...
Binalara veya yere değil, sadece insanlara etki ettiği için,
ona kontrolü öğretmek için eğitim vermek hafife alınabilecek bir şey değil.
Bilinmeyenlerin yanında, onun duygusal durumunu da düşünürsek,
şu an onu karantinada tutmak en mantıklısı.
Onun iyiliği için de.
Başka bir deyişle,
onun Yeteneğine güvenemeyiz.
Ha?
Yapabileceğimiz tek şey bunu kabullenmek.
O da yeni geldi.
"Pro Kahraman - All Might - Yetenek: One For All"
All Might...!
Ve Recovery Girl...
Neden...?
"Pro Kahraman - Centipeder - Yetenek: Centipede"
Onları ben çağırdım... çünkü...
Sir sürekli All Might'ten bahsediyordu...
Awata.
Yapılabilecek başka bir şey yok...
Açıkçası... hâlâ hayatta olması bile bir mucize...
"Pro Kahraman - Recovery Girl - Yetenek: Heal"
Şu aşamada iyileştirme yeteneğimle yapabileceğim bir şey yok...
Ne yazık ki, yarını görebileceğini sanmıyorum...
Nighteye...
All Might...
Sonunda beni ölüm döşeğimde görmeye mi geldin...?
Buna diyecek bir şeyim yok...
Sana çok kötü şeyler yaptım...
Nighteye!
Yaşa! Elinden geleni yap!
Bana karşı... çok saygılı davranıyorsun...
Sana hiç kızgın değilim.
Çünkü tek istediğim
senin mutlu olmandı...
Eğer savaşmaya karar verdiysen, o zaman--
Sen de savaşmalısın!
Lütfen şimdiye kadar yaptıklarımın
bedelini ödememe izin ver...
Ödeyecek bir şey yok...
Senin öldürüldüğün geleceği
değiştirmek istedim,
bu yüzden onu değiştirmenin yollarını aradım durdum...
Ama boşunaydı...
Ama bugün, Midoriya bana gösterdi.
Sanırım... bunun enerjiyle bir ilgisi olabilir...
Şüpheye yer bırakmayan güçlü bir vizyon.
Bir gelecek dileyen enerji.
Eminim bu sadece Midoriya değildi.
Herkes buna güçlü bir şekilde inandı
ve bunu bir araya getirdi.
Bu yüzden bu enerjinin Midoriya'da toplanıp...
...serbest bırakılmasının sonucu olabileceğini düşündüm...
Gelecek belirsizdir--
Düşüncelerimi değiştirdin...
Bu benim için yeterli...
Tek pişmanlığım...
Efendim!
Togata...!
Yapamazsın!
Lütfen, yaşa!
Ölemezsin!
Mirio...
Benim yüzümden çok acı çektin...
Keşke... ben...
Çünkü...
...bana öğrettiklerin sayesinde
güçlü olabildim!
Bana öğrettiklerin sayesinde şu an böyle yaşıyorum!
Lütfen, bana daha çok şey öğret!
Mirio...
Beni affet...
Başta seni sadece One For All'ın
taşıyıcısı olarak kandırdım.
Ama sen beni takip ettin ve bana inandın,
ve farkına bile varmadan, gururum oldun...
Mirio, sen...
...iyi olacaksın.
Herkesden daha iyi bir kahraman olacaksın...
Bu, değişmemesi gereken...
...tek gelecek.
Bu yüzden, gülümse...
Gülümse...
Neşe ve mizah olmayan bir toplumun...
...parlak bir geleceği...
...olmaz...
"Parlak Gelecek"
"Ön İzleme"
İşte ön izleme!
Shie Hassaikai ile mücadelemiz sona erdi,
ve geleceği değiştirmeyi başardık.
Ama henüz her şey tamamen bitmiş değildi.
Sir Nighteye'in kaybının yasıyla boğuşurken,
Kötüler Ligi yeni bir aşamaya geçmeye başladı.
Gelecek bölüm, "Kor Alevler."
İşte fırtınadan önceki sessizlikti...
"Gelecek bölüm: Kor Alevler"
Sınırları aş!
Plus Ultra!